(ปีเฮเซที่ 31 - 2019)
เอ๊ะ เจอเงิน 100 เยนเหรอ
เธออายุเท่าไหร่นะ
อายุ 18 ค่ะ
(สถานีตำรวจ
สถานีตำรวจประจำเขตย่อยที่สอง)
สมัยนี้คนซื่อสัตย์แบบนั้นหายากนะ
ซื่อสัตย์งั้นเหรอ เธอออกจะ…
(คันซากิ นาโอะ)
ฉันคือ "ยัยซื่อบื้อนาโอะ"
ทุกคนเรียกฉันแบบนั้นบ่อยๆ
แต่ฉันไม่ใส่ใจเลยสักนิด
ก็เพราะพ่อตั้งชื่อนี้ที่แปลว่า "ซื่อสัตย์" ให้ฉัน
เพื่อให้ฉันเป็นเด็กที่ซื่อสัตย์น่ะสิ
มีของมาส่งครับ
(พัสดุจัดส่งด่วน)
ฉันสั่งอะไรไปนะ
ผู้ส่งคือ "สำนักงานแอลจีที"
อะไรกันนะ
(ไลเออร์)
(คุณคันซากิ นาโอะ
ขอแสดงความยินดีด้วย)
"ณ โอกาสนี้คุณเป็นหนึ่งในแสน
ที่มีสิทธิ์เข้าร่วมการแข่งขัน
ไลเออร์เกมทัวร์นาเมนต์"
เอ๊ะ
มาคิดๆ ดูแล้วในตอนนั้นฉันน่าจะคิดให้ดี
ก่อนที่จะเปิดกล่องนั่น
นี่มัน…
(หนึ่งหมื่นเยน)
แปดสิบ เก้าสิบ หนึ่งร้อย
(นักต้มตุ๋นในตำนาน)
นั่นมัน 100 ล้านเยน
-ตั้งแต่วินาทีที่เทปนี้เริ่มเล่น…
-อะไรเนี่ย
คุณได้เข้าร่วมไลเออร์เกมอย่างเป็นทางการแล้ว
คุณไม่สามารถถอนตัวออกจากการแข่งขันได้
เงิน 100 ล้านเยนหรือมันนี่ที่แนบมากับจดหมาย
จะเป็นเงินที่ต้องใช้ในการแข่งขันรอบแรก
"ไลเออร์เกม" คืออะไร
กติกานั้นง่ายๆ ค่ะ
(เกมรางวัล 100 ล้านเยน)
วัตถุประสงค์ของเกมนี้
คือการแย่งมันนี่มาจากคู่ต่อสู้
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม
นี่เป็นเกมที่ทั้งสองฝ่ายยินยอม
การกระทำในการแย่งชิง
จะไม่ถือว่ามีความผิดตามกฎหมาย
การแข่งขันจะเป็นแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
เมื่อคุณได้รับการแจ้งคู่ต่อสู้
เกมจะเริ่มทันทีค่ะ
เมื่อครบ 30 วัน
นับจากเริ่มเกมจนถึงเวลาสิ้นสุดเกม
ฝ่ายที่มีมันนี่มากกว่าจะเป็นผู้ชนะ
เมื่อเกมสิ้นสุด
เจ้าหน้าที่จากสำนักงานแอลจีทีจะมารับมันนี่คืน
โดยมันนี่ที่เรียกเก็บคืนคือ 100 ล้านเยน
ที่มีหมายเลขธนบัตรเดียวกับตอนเริ่มต้น
กรุณาคืนมันนี่ให้เจ้าหน้าที่ ณ ที่นั้นในทันที
หากคุณแย่งมันนี่จากคู่ต่อสู้มาได้
ส่วนที่เกินมาจะกลายเป็นเงินรางวัล
กล่าวคือคุณสามารถได้รับเงินรางวัล
สูงสุดถึง 100 ล้านเยน
ในทางกลับกัน หากมันนี่ของคุณลดลง
คุณจะต้องชดใช้ส่วนที่ขาด
แม้จะต้องกู้หนี้ยืมสินก็ตาม
ถ้าฉันแพ้ ฉันจะเป็นหนี้ 100 ล้านเยน…
ในหัวของฉัน ไม่ได้เต็มไปด้วยความคิด
ว่าจะหาเงินก้อนโตจากเกมได้…
(สมัครง่ายผ่านสมาร์ตโฟน
สินเชื่อนิโกสไมล์)
…แต่กลับเต็มไปด้วยความกลัวว่า
อาจต้องเป็นหนี้ 100 ล้านเยน
ทำยังไงดี อยากปรึกษาใครสักคนจัง แต่…
ครอบครัวเพียงคนเดียวของฉัน…
คือพ่อที่กำลังต่อสู้กับมะเร็งระยะสุดท้าย
ที่สถานพักฟื้นแห่งนี้
คุณพ่อคะ ร่างกายเป็นยังไงบ้าง
พ่อรู้สึกดีขึ้น อาจเป็นเพราะอากาศดีขึ้นละมั้ง
เหรอคะ โล่งอกไปที
หมอบอกว่า
พ่ออาจอยู่ได้ไม่ถึงปีใหม่
นี่
มีเรื่องอะไรที่กังวลอยู่หรือเปล่า
ไม่หรอก ทุกอย่างราบรื่นดี
หนูก็เริ่มชินกับโรงเรียนแล้วด้วย
ความปรารถนาเล็กๆ น้อยๆ ของฉัน
คืออยากทำให้ช่วงชีวิตที่เหลืออยู่
เพียงน้อยนิดของพ่อ
เป็นช่วงเวลาที่สงบสุขและสบายใจ
บอกเรื่องนี้กับพ่อไม่ได้เด็ดขาด
(สำนักงานทนายความทานิมุระ มิตสึโอะ)
ในตอนนี้น่ะ ผมช่วยอะไรไม่ได้หรอก
งานของทนายก็คือให้คำปรึกษา
กับคนที่ได้รับความเดือดร้อนนั่นแหละ
แต่คุณยังไม่ได้รับความเสียหายอะไรเลยนี่
ถ้าทนายช่วยฉันไม่ได้ งั้นก็…
ใช่แล้ว ถ้าฉันแจ้งความล่ะ
นั่นแหละสิ่งที่ผู้ส่งต้องการ
ผมหมายถึงว่า สุดท้ายแล้ว
เรื่องแบบนี้ปกติมันก็ควรแจ้งตำรวจไม่ใช่เหรอ
ใช่ค่ะ
แต่ว่ากติกาเขียนเอาไว้แบบนี้
"กรุณาคืนมันนี่ให้เจ้าหน้าที่
ณ ที่นั้นในทันที"
แต่ถ้าให้ตำรวจเป็นคนรับล่ะก็
มันจะถูกจัดว่าเป็นของที่เก็บได้น่ะสิ
นั่นแหละกับดัก
ตอนที่เจ้าหน้าที่เก็บเงินมาถึง
ถ้าพูดว่าเจ้าของตัวจริงมาแล้ว ช่วยคืนให้หน่อย
คิดว่าตำรวจจะคืนให้คุณเหรอ
ตำรวจน่ะ จะคืนของที่หาย
ให้แค่เจ้าของที่ทำหายเท่านั้น
ตำรวจจะคืนเงิน 100 ล้านเยน
ให้สำนักงานแอลจีที
ในขณะเดียวกัน
คุณก็จะต้องแบกรับหนี้ 100 ล้านเยน
นั่นแหละ
แบบนั้นมันต้มตุ๋นกันชัดๆ เลยไม่ใช่เหรอคะ
พอมีอะไรที่ฉันทำได้บ้างไหมคะ
ก็ถึงบอกไง ณ จุดนี้เราทำอะไรไม่ได้หรอก
งั้นฉันควรไปปรึกษาใครดีคะ
เรื่องต้มตุ๋น จริงๆ ไปถามนักต้มตุ๋นจะดีที่สุด
คุณช่วยจริงจังกับเรื่องนี้หน่อยได้ไหมคะ
อ๊ะ ครบแล้วหนึ่งชั่วโมง
จากนี้ไปคิดค่าปรึกษาชั่วโมงละ 15,000 เยน
จะต่อเวลาไหมครับ
ไลเออร์เกมคืออะไรกันนะ
มีจุดประสงค์อะไรถึงต้องทำแบบนี้
แล้วทำไมต้องเป็นฉัน
(เราได้เลือกคู่แข่งให้คุณแล้ว)
"เราได้เลือกคู่แข่ง
รอบแรกของไลเออร์เกมให้คุณแล้ว
และคู่ต่อสู้ของคุณก็คือผู้เล่นคนต่อไปนี้"
คนนี้มัน อาจารย์ฟูจิซาวะนี่นา!
ฉันตกใจมาก
เขาเป็นครูประจำชั้นสมัยม.ต้นของฉัน
ที่เคยให้คำปรึกษาเรื่องอาการป่วยของพ่อ
และเรื่องอนาคตของฉัน
เป็นอาจารย์ที่ใจดีมาก
ถ้ามีอาจารย์เป็นคู่แข่งละก็…
พวกเราโชคดีแล้วละ
(กาแฟ)
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าหนูคือคู่แข่งของครู
นั่นสิคะ
จะว่าไปแล้ว คันซากิ
หนูคิดว่านี่คือเกมที่ฝ่ายผู้จัดสุ่มเลือกคนสองคนมา
แล้วให้มาแย่งเงินกันแบบนั้นใช่ไหม
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอกเหรอคะ
ไม่ใช่หรอก
นี่คือเกมโกงที่ไม่ว่าผู้เล่นฝ่ายไหน
ก็ไม่มีทางชนะได้แน่นอน
เอ๊ะ
สมมติว่าคู่แข่งของหนูเป็นคนที่ไม่รู้จักกันมาก่อน
หลังจากเกมเริ่ม ระหว่างที่หนูกำลังหลับอยู่
ถ้าเงิน 100 ล้านเยนถูกขโมยไป
หนูคงคิดว่าคู่แข่งเป็นคนเอาไปใช่ไหม
ค่ะ
แต่ทว่า
ถ้าคนที่ขโมยเงิน 100 ล้านเยนนั้น
เป็นฝ่ายผู้จัดไลเออร์เกมล่ะ
เพราะฝ่ายผู้จัดรู้ทั้งชื่อทั้งที่อยู่ของผู้เล่น
ก็เลยมาขโมยเงินหนูได้ง่ายๆ
แต่พวกผู้เล่นก็จะคิดได้แค่ว่า
ถูกอีกฝ่ายขโมยไปเท่านั้น
แล้วหลังจบเกม
ทั้งสองคนก็ต้องแบกรับหนี้ 100 ล้านเยน
โหดร้ายจัง
ถ้าไม่ได้อาจารย์มาชี้แนะ
หนูคงโดนหลอกไปแล้วแน่ๆ
ถ้ารู้แบบนั้นแล้ว ก็ย้ายมันนี่ไปไว้ในที่ปลอดภัยซะ
แม้แต่ในช่วงที่เราคุยกันอยู่
ฝ่ายผู้จัดก็อาจกำลังลงมือกับมันนี่ของหนูอยู่ก็ได้
ยังอยู่
โล่งอกไปที
ดูเหมือนว่าฝ่ายผู้จัดจะยังไม่เคลื่อนไหว
อาจารย์คะ หนูควรทำยังไงกับเงินนี้ดี
เอาของครูรวมไปด้วย
แล้วฝากไว้ในตู้เซฟของธนาคาร
จนกว่าเกมจะจบนั่นแหละดีที่สุด
นั่นสิคะ
เรื่องเอกสารต่างๆ เดี๋ยวครูจัดการให้
ครูจะเป็นคนรับผิดชอบเงินของหนูเอง
รบกวนด้วยนะคะ
ฉันจะได้หลับอย่างสบายใจสักที
ฉันหลับไปนานแค่ไหนนะ
นี่อะไร
(สถานะระหว่างการแข่งขัน)
"สถานะระหว่างการแข่งขัน"
"ตอนนี้คุณกำลังแพ้อยู่"
หมายความว่ายังไง
อ๋อ พวกนั้นมาไม้นี้เองเหรอ
คงจะรู้ตัวแล้วละว่าเราสองคนรู้จักกัน
ถ้าสองคนร่วมมือกัน ก็จะหลอกเอาเงินไปไม่ได้
เพราะงั้นเลยชักจูง
ให้พวกเราสองคนเริ่มไม่ไว้ใจกัน
อย่างนี้นี่เอง
หนูไม่สงสัยอาจารย์เลยค่ะ
ครูรู้จ้ะ
(สิ้นสุดการโทร
อาจารย์ฟูจิซาวะ)
เกลียดตัวเองจัง
จริงสิ
ไปขอโทษอาจารย์อีกครั้งดีกว่า
ก็ใช่น่ะสิ หนึ่งร้อยล้านเยน
ฉันใช้หนี้ได้ทันทีเลยละ
พูดถึงไลเออร์เกมอยู่เหรอ
คู่แข่งเหรอ
คืองี้นะ
เชื่อไหมว่าเมื่อห้าปีก่อน
เธอเคยเป็นลูกศิษย์ของฉัน
เป็นเด็กที่ซื่อมากจริงๆ
โดนฉันหลอกง่ายๆ เลย
มันยังไม่รู้เลยว่าเงิน 100 ล้านเยน
ถูกหลอกเอาไปแล้ว
ซื่อจนโง่
(สถานะระหว่างการแข่งขัน)
(ไลเออร์เกม)
"ไลเออร์…"
คนโกหก
โกหก
ใช่แล้ว
ฉัน…
ฉันโดนหลอก!
ในที่สุดฉันก็เข้าใจทุกอย่าง
ฉันต้องเอาคืนมา
ต้องเอา 100 ล้านเยนนั่น
คืนมาให้ได้
เรื่องต้มตุ๋น จริงๆ ไปถามนักต้มตุ๋นจะดีที่สุด
นักต้มตุ๋นเหรอ
(ลักษณะของนักต้มตุ๋น
นักต้มตุ๋นอัจฉริยะเตรียมถูกปล่อยตัว)
(นักต้มตุ๋นอัจฉริยะเตรียมถูกปล่อยตัว)
อากิยามะ ชินอิจิ นักต้มตุ๋นอัจฉริยะ
ผู้ที่ทำลายบริษัทการค้าชูเอ
กลุ่มธุรกิจเครือข่ายฉ้อโกง…
(นักโทษอากิยามะ ชินอิจิ
รอการปล่อยตัว)
…กำลังจะพ้นโทษในไม่ช้า
ใกล้จะถึงเวลาแล้ว
มาแล้วนั่น
ไม่ใช่ คงเป็นนักโทษคนอื่นน่ะ
คือว่า…
กลับกันไปได้แล้วละครับ
เอ๊ะ นักโทษอากิยามะล่ะครับ
ถูกปล่อยตัวไปแล้วครับ
เอ๋ แต่เมื่อกี้ไม่ใช่เขานะ
อากิยามะเป็นเจ้าแห่งการแปลงโฉมน่ะครับ
-โดนต้มซะแล้ว
-รีบตามไป
ยังตามทันน่า
เร็วเข้า
ไล่พวกนักข่าวได้เยี่ยมมาก อากิยามะ
ทำยังไงดี
ทางเข้าอยู่ไหน ฉันไม่มีเวลามาหลงทางแล้ว
โอ๊ย
ขอโทษค่ะ
คุณอากิยามะใช่ไหมคะ
จำผิดคนแล้ว
เดี๋ยวก่อน
ขอร้องละค่ะ ช่วยฉันด้วยนะคะ
ฉันถูกคนที่ไว้ใจหักหลัง
และโดนหลอกเอาเงินไป 100 ล้านเยนค่ะ
บอกฉันไปก็ช่วยแก้ไขอะไรไม่ได้หรอก
ไปบอกตำรวจหรือไม่ก็ทนายสิ
ไม่ได้ค่ะ
คุณเป็นคนเดียวที่แก้ไขได้
เธอเข้าใจความหมาย
ของสิ่งที่ตัวเองพูดมาหรือเปล่า
เธอกำลังขอให้คนที่เพิ่งถูกปล่อยตัวออกจากคุก
ช่วยเธอขโมยเงิน 100 ล้านเยนกลับคืนมานะ
ถึงจะถูกหลอกเอาเงินไปก็ตาม
แต่ถ้าไปแย่งกลับมาก็ถือว่าขโมยอยู่ดี
นี่เธอกำลังจะบอกให้ฉัน
ไปก่ออาชญากรรมอีกครั้งงั้นเหรอ
เรื่องนั้น…
เธอจะตามฉันไปถึงเมื่อไหร่
จนกว่าคุณอากิยามะจะยอมฟังฉัน
เข้าใจแล้ว
ถ้าแค่เรื่องที่เจอละก็ ฉันจะรับฟังก็ได้
ฉันจะเอาของไปวางไว้ที่ห้องก่อน
เพราะงั้นรออยู่ตรงนี้นะ
ห้ามขยับไปไหนแม้แต่ก้าวเดียว
(ร้านเหล้ายจจัง)
ค่ะ
อร่อยดีนะ
ช้าจังเลย คุณอากิยามะ
ยังรออยู่อีกเหรอ
(ร้านเหล้ายจจัง)
ไงจ๊ะ น้องสาว ไปเที่ยวกับเราไหม
ฉันกำลังรอคนอยู่น่ะค่ะ
เธออยู่ที่นี่มาทั้งวันเลยนี่
จริงๆ แล้วเธอกำลังมองหาผู้ชาย
ที่จะมาทำเรื่องสนุกๆ ด้วยกันอยู่ใช่ไหม
คุณอากิยามะ
ขอโทษที่ให้รอนาน
-ไปกันเลยไหม
-ค่ะ
(สตรอว์เบอร์รี โอ เลต์
โอนิกิริบ๊วย)
เธอนี่เจริญอาหารดีนะ
ช่วงที่รอคุณฉันไม่ได้ทานอะไรเลยน่ะค่ะ…
ทำไมล่ะ เดี๋ยวก็เป็นลมหรอก
ก็คุณบอกว่าห้ามขยับไปไหนแม้แต่ก้าวเดียว
คนธรรมดาเขาดูออกว่าถูกหลอก
ตั้งแต่สองสามชั่วโมงแรกแล้ว
พูดอะไรเหรอคะ
ก็เพราะซื่อบื้อแบบนั้นไงถึงได้โดนหลอก
เป็นคนซื่อไม่ได้เหรอคะ
ไหนเล่าให้ฉันฟังเรื่อง 100 ล้านเยนที
(คุณได้เข้าร่วมการแข่งขันไลเออร์เกม)
ไลเออร์เกมสินะ…
เป็นเรื่องที่ฟังดูไม่น่าเชื่อ
เธออยากจะทำอะไร
อยากชนะเกมงั้นเหรอ
หรืออยากจะเลิกเล่นเกมนี้
อยากเลิกค่ะ
แค่เอามันนี่ของฉันคืนมาได้ เท่านั้นก็พอค่ะ
งั้นก็ง่ายเลย
ไปบอกความตั้งใจนี้กับอาจารย์
แล้วให้เขาคืน 100 ล้านเยนมาสิ
สวัสดี คันซากิ คนนี้ใครเหรอ
อาจารย์คะ…
หนูขอ 100 ล้านเยนของหนูคืน
เดี๋ยวนี้เลยได้ไหมคะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ อยู่ๆ ก็…
เงินนั่นตอนนี้อยู่ในตู้เซฟของธนาคาร
ตู้เซฟธนาคารน่ะ
ใช้ได้เฉพาะช่วงเวลาทำการของธนาคารเท่านั้น
ถ้าคิดถึงเรื่องความปลอดภัยแล้ว
ก็อย่าไปเอาออกจากตู้เซฟจนกว่าจะจบเกมดีกว่า
หนูได้ยินหมดแล้วค่ะ ที่อาจารย์คุยโทรศัพท์
ว่าหลอกเอาเงินลูกศิษย์มา 100 ล้านเยน
หนูพูดอะไรครูไม่เห็นรู้เรื่องเลย
จะพูดสั้นๆ เอาแต่เนื้อก็แล้วกัน
คืน 100 ร้อยล้านเยนของเด็กคนนี้มา
ถ้าไม่คืนภายในพรุ่งนี้
ฉันจะเอาเรื่องนายไปแจ้งตำรวจ
ตำรวจเหรอ
นี่มันเกมนะ ในกติกาก็เขียนไว้แล้ว
"จะไม่ถือว่ามีความผิดตามกฎหมาย"
ยอมรับแล้วสินะว่านี่คือเกม
เฮือก
นายเข้าใจว่านี่คือเกม
พูดอีกอย่างคือ 100 ล้านนั้น
นายหลอกเอามานั่นแหละ
ถูกต้อง! ฉันหลอกมันเองนั่นแหละ
แต่ก็ไม่มีเหตุผลที่จะมาโทษฉันนี่
เพราะนี่คือเกมไง
ถ้าฝั่งฉันไม่เอาไปก่อน
ก็อาจโดนยัยนี่ชิง 100 ล้านของฉันไปก็ได้
หนูไม่ทำอะไรแบบนั้นหรอกค่ะ
ใครจะไปรู้
คนเราน่ะ มันเชื่อได้ซะที่ไหน
ฉันเคยรับผิดชอบ
การจัดทัศนศึกษาของโรงเรียนเก่า
ทุกปีก็ถูกกำหนดให้สั่งงานกับบริษัททัวร์เจ้าเดิม
ครูผู้รับผิดชอบการจัดทัศนศึกษา
ก็จะได้เงินใต้โต๊ะเล็กๆ น้อยๆ คืนมา
เป็นการแลกเปลี่ยน
แต่แล้ววันหนึ่ง บริษัททัวร์กลับบอกว่า
จะไม่จ่ายเงินใต้โต๊ะแล้ว
ฉันเลยบอกไปว่างั้นฉันไปจ้างเจ้าอื่นก็ได้
พวกมันดันเอาเรื่องฉันไปฟ้อง
กับคณะกรรมการการศึกษา
ฉันถูกไล่ออกทันที
เมียกับลูกก็ยังทิ้งฉันไปอีก
คนเรามันก็เป็นแบบนี้แหละ!
เชื่อไปก็มีแต่จะโดนหลอก!
แล้วในช่วงเวลาแบบนั้น
ก็มีไลเออร์เกมนี้โผล่เข้ามา
เหมือนได้รับการช่วยเหลือ
ฉันเลยคิดว่าพระเจ้ามีอยู่จริงสินะ
เพราะงั้นไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ฉันขอชนะเกมนี้ให้ได้
ไม่ค่ะ… ได้โปรดช่วยหนูด้วยนะคะ อาจารย์
พ่อหนูเป็นมะเร็งระยะสุดท้าย
หนูอยากทำให้ชีวิตที่เหลือของพ่อ
เป็นช่วงบั้นปลายที่สงบสุข
ทั้งๆ ที่เป็นแบบนั้น
ถ้าตอนนี้หนูต้องมาแบกหนี้ตั้ง 100 ล้าน…
ใครจะไปสนวะ!
พ่อของแกอะไรนั่น ฉันไม่สนด้วยซ้ำ
ฉันไม่สนเรื่องของคนอื่นเลยสักนิด
นอกจากตัวฉันเอง
เอาเถอะ อย่างมากก็
ไปคิดหาวิธีใช้หนี้ 100 ล้านซะ
ไม่น่าเชื่อเลยว่าเขาเคยเป็นครูมาก่อน
เงินเปลี่ยนคนได้นี่นะ
ฉันเห็นคนแบบนั้นมาเยอะจนเอือมแล้ว
ร้องไห้ไปก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงหรอก
ฉัน…
ถูกอาจารย์ที่เคยเชื่อใจ
ทำให้ต้องแบกรับหนี้ 100 ล้าน
ก็ยังไม่แน่ว่าต้องเป็นหนี้
แต่ว่ามันนี่อยู่ในตู้เซฟธนาคาร
ตู้เซฟธนาคาร
น่าเสียดายจริงๆ ฟูจิซาวะดันหลุดปาก
เผยช่องโหว่ออกมาเอง
ช่องโหว่เหรอ
ตู้เซฟธนาคารน่ะ เปิดปิดได้เฉพาะ
ในเวลาทำการของธนาคารเท่านั้น
กำหนดเวลาจบเกมคือเมื่อไหร่นะ
ในอีก 23 วัน
แปลว่าเกมจะจบวันที่ 14 มิถุนายน
ซึ่งเป็นวันอาทิตย์
(มิ.ย. - วันสุดท้ายของเกม)
วันนั้นเขาจะเปิดตู้เซฟไม่ได้
อาจารย์ต้องไปเอาเงินออกมา
ภายในวันศุกร์ห้าโมงเย็น
ก่อนจบเกมสองวัน
มันนี่จะอยู่นอกตู้เซฟ
ยังเร็วไปที่จะยอมแพ้ตอนนี้
ถึงมันนี่จะอยู่นอกตู้เซฟก็จริง
ก็ไม่ได้แปลว่าจะเอาคืนมาง่ายๆ นะคะ
ไม่ต้องห่วง ฉันมีแผน
จริงเหรอคะ
เอ๊ะ งั้นก็แปลว่า…
คุณอากิยามะจะช่วยฉันเหรอคะ
ฉันขอปฏิเสธที่จะไปมีส่วนร่วมในอาชญากรรม
แต่ฟูจิซาวะยอมรับเองว่านี่คือเกม
ถ้าเป็นแค่เกม
และถ้าเธอเตรียมใจพร้อมที่จะชิงเงิน
หนึ่งร้อยล้านของฟูจิซาวะมาให้ได้ละก็
ฉันจะช่วยก็ได้
ฉันพร้อมแล้วค่ะ
ค่าตอบแทนสูงนะ
เธอต้องแบ่งเงินรางวัลให้ฉันเท่ากัน
ก็คือถ้าเธอได้มา 100 ล้าน
เธอจะต้องแบ่งให้ฉัน 50 ล้าน
ขอบคุณค่ะ ฝากตัวด้วยนะคะ!
ยัยบ้า เสียงดังเกินไปแล้ว
(ตอนต่อไป
ประกาศสงคราม)
คำบรรยายโดย สิริฉันท์ โรจนรัต